Sie war nicht nur der Grund, warum
Kaens Projekt scheiterte,
aber sie sagte Kaen auch,
er solle die Wahl manipulieren.
Ob es das Spiel ist oder nicht,
alles hat mit dir angefangen, Mamay!
Kannst du mich bitte einfach in Ruhe lassen?
Kaen!
Sie sind also lange geblieben und haben mit diesen Würfeln gespielt?
Ich muss das vorerst beschlagnahmen.
Ich schaue mir das Spiel tatsächlich an.
Der Brettspielclub.
Es ist genau wie das Spiel, das wir gespielt haben.
Wer ist… Panyada?
Wenn wir Panyada finden,
wissen wir vielleicht mehr über diesen Würfel.
Aom.
Ist das Spiel fest entschlossen, uns alle zu töten?
Leute, schaut mal!
Wie kommen wir hier raus?
Das Ding ist direkt vor der Tür.
Was sollen wir tun, Aom?
Ich habe einen Plan, aber …
Aber was?
Wir können nicht alle gehen, Pan.
Jemand muss zurückbleiben.
Die langsamste Person im Moment ist …
Ohhhh!
Aom.
Warte eine Minute, Liebling.
Ich mache Ihr Lieblingsgericht:
gebratenen Wasserspinat.
Frisch aus der Pfanne schmeckt es immer am besten,
finden Sie nicht?
Ja, Mama.
Warum rufst du
deinen Vater nicht zum Frühstück herunter?
Sagen Sie ihm, dass er es nicht bis zum Mittagessen schafft.
Warum hast du uns hier versammelt, Mamay?
Ich habe etwas anzukündigen.
Worum geht es in dieser Ankündigung,
Frau Präsidentin?
Oh, ich vergaß.
Du bist keiner mehr.
Mamay und ich haben
das Würfelspiel erforscht.
Lassen Sie mich sehen.
Der Brettspielclub?
Gibt es an unserer Schule überhaupt einen solchen Club ?
Das gab es vor 30 Jahren.
Das Logbuch des Brettspielclubs
ist der Beweis, dass jemand
das Spiel vor uns gespielt hat.
Warum ist diese Tabelle durchgestrichen?
Wenn uns jemand Antworten geben kann,
dann ist es Panyada.
Sie hat dieses Buch geschrieben.
Mamay und ich haben versucht, Panyada in den Jahrbüchern der Schule nachzuschlagen .
aber wir fanden ihre Seite herausgerissen
von niemand anderem als Aom.
Ich bin sicher, dass Aom mehr über dieses Spiel weiß,
als sie zugibt.
Warum interessieren Sie sich für dieses Spiel?
Sag mir nicht, dass du noch einmal spielen willst.
Das tun wir.
Im Logbuch ist zu sehen, dass jemand
versucht hat, vier Medaillen zu sammeln,
was bedeutet, dass das Spiel
tatsächlich Wünsche erfüllen könnte.
Um Kaens Projekt wiederherzustellen,
gibt es keine andere Möglichkeit als diese.
Deshalb bitte ich
Sie alle, noch einmal zu spielen.
Bist du verrückt?
Für das Verlieren gibt es eine Strafe.
Hast du davor keine Angst?
Ganz zu schweigen davon, dass
die Würfel beschlagnahmt wurden.
Wir werden es zurückbekommen.
Wenn wir das nicht tun,
gibt es keine andere Möglichkeit, Kaen zu helfen.
Warum sollten wir ihm helfen?
obwohl das alles
von Anfang an Ihre Schuld war?
Hey.
Wenn man darüber nachdenkt, lohnt es sich, es zu spielen .
Selbst wenn die Strafe darin besteht, dass
unser Projekt zerstört wird, wie das von Kaen,
aber wenn wir 10 oder 100 Millionen verlangen können,
ist das die Sache absolut wert.
Was wäre, wenn die Strafe nicht nur
darin besteht, dass Ihr Projekt zerstört wird?
Ich bin auf keinen Fall dabei!
Wir gehen, Mark.
Ich bin raus.
Wenn Sie Kaen unbedingt helfen möchten,
du musst es alleine machen.
Ziehen Sie uns nicht mit.
Was er gesagt hat.
Ich mache es alleine, auch wenn niemand will.
Macht Ihnen die Strafe keine Angst?
Ich glaube nicht, dass mir das Spiel schaden kann.
Und wenn es Kaens Wunsch wahr werden lassen kann,
Ich bin bereit, das Risiko einzugehen.
Was ist mit dir, Samut?
Hast du keinen Wunsch?
Ich tue.
Ich bin mir nur nicht sicher, ob es irgendetwas geben
kann, das diesen Traum wahr werden lässt.
Herr, ich war es nicht.
Ich habe dir gesagt, dass es ein Unfall war.
So sieht es im Video nicht aus .
Die einzige Person, die uns sagen kann,
ob Sie die Wahrheit sagen, ist Atom.
und er liegt immer noch im Koma.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie
unserer Schule einen Namen gemacht haben.
Aber wenn wir nichts unternehmen,
Man wird uns vorwerfen, wir würden
Musterschüler bevorzugen.
AUSTRITTSFORMULAR FÜR STUDENTEN
Es tut mir wirklich leid.
Aber um den Ruf unserer Schule zu wahren,
das ist unvermeidlich.
Rektor.
Herr!
Samut.
Danke schön.
Was machst du hier?
Ich habe dir unzählige Male gesagt, dass
du dich hier nicht blicken lassen sollst.
Ma'am, ich ...
Glaubst du, ich hätte Mitleid
mit dir, wenn du weiterhin auftauchst?
Sie haben meinen Sohn so gemacht.
Seien Sie dankbar, dass ich Sie nicht einsperren ließ!
Verlassen.
Verlassen!
Buh!
Markieren!
Du hast mir Angst gemacht!
Hast du zu Abend gegessen?
- Ja. Hast du?
- Ja.
Mama.
Hmm?
Haben Sie eine andere Stelle im Rechnungswesen angenommen?
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
Ich möchte nicht, dass du zu viel arbeitest.
Ich mache mir Sorgen um dich, Mama.
Ich weiß, dass.
Aber wenn ich nicht hart arbeite,
und du gibst dein ganzes Geld für Mädchen aus,
was bleibt dann von mir übrig?
Auf keinen Fall!
Ich könnte auf keinen Fall jemanden
mehr lieben als dich, Mama.
Das weißt du.
Ich meine es ernst, Mama.
Ich möchte nicht, dass Sie sich überarbeiten.
Ihr Körper ist einfach nicht dazu bereit.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Ich verspreche, nicht zu viel zu arbeiten.
Okay?
Versprichst du es?
Ich tue.
Okay.
Apropos!
Du musst mit dem Herumspielen langsamer werden
, Loverboy.
Mama! Du bringst das immer wieder zur Sprache!
Hör endlich auf damit.
Gehen.
Geh einfach ins Bett.
Aufleuchten.
Du weichst diesem Thema immer aus, was?
Bist du bereit, Kumpel?
Ich kann es kaum erwarten, ein kaltes Bier zu bekommen.
Festhalten.
Lass mich etwas Geld verdienen.
Wieder?
Das machst du heutzutage oft.
Wie sollte ich dir sonst Getränke ausgeben?
DU HAST VERLOREN.
Mist!
Noch eine Niederlage, was?
Es ist in Ordnung. Ich lade dich heute ein.
In Ordnung?
Aufleuchten.
Hey!
Passen Sie auf, wohin Sie gehen!
Geh mir verdammt nochmal aus dem Weg.
Hallo, Don.
Es ist schon eine Weile her.
Hast du uns ganz vergessen?
Natürlich nicht.
Ich war einfach beschäftigt.
Ich bin ziemlich sicher,
dass Sie etwas vergessen haben.
Wie die 50 Riesen, die du mir schuldest.
50 Riesen?
Don!
Sie haben bis nächste Woche Zeit.
Wenn Sie nicht zahlen,
Ich kann Ihre
Sicherheit und die Ihres Kumpels nicht garantieren.
Scheiße.
Natürlich.
Ich gebe es Ihnen
so schnell wie möglich zurück.
Wir müssen jetzt gehen.
Hey.
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Ich weiß ganz genau, wo du wohnst.
Nein danke.
Ich wusste nicht, dass ein Starschüler wie Sie
so etwas tun könnte.
Samut!
Du hast mir Angst gemacht.
Ich dachte, du wärst Lehrer.
Hast du es gefunden?
Es ist verschlossen.
Ich erinnere mich, dass es hier irgendwo war.
Hier.
Verwenden Sie das schwarze.
Es ist nicht hier.
Aber ich erinnere mich, dass der Lehrer
es dort hingelegt hat.
Vielleicht hat er es verschoben.
Was sollen wir tun?
Was macht ihr zwei?
Oh, äh, wir …
Wir...
Der Schulleiter hat mich gebeten
, etwas von Ihnen zu besorgen, Sir.
Er sagte, er wolle die Würfel,
die Sie beschlagnahmt haben.
Ich habe es nicht mehr bei mir.
Jemand ist schon gekommen, um es abzuholen.
WHO?
Der Junge in deinem Freundeskreis.
Wie wollen Sie überhaupt so viel Geld aufbringen,
um es zurückzuzahlen?
Dein Vater ist Polizist, richtig?
Kann er dir nicht helfen?
Wenn Papa herausfindet, dass ich online spiele,
er würde mich töten, bevor diese Typen
überhaupt die Chance dazu bekommen.
Wir können es ihm nicht sagen.
Du hast die Würfel genommen, nicht wahr?
Was nun?
Der Lehrer sagte, ein Junge sei gekommen
und habe die Würfel weggenommen.
Ich weiß, dass ihr beide es seid.
Sag mir, wo es ist.
Kannst du mal kurz aufhören, verrückt zu sein?
Wir haben es nicht genommen!
Warum sollten wir es wollen,
wenn das Spiel so gefährlich ist?
Es scheint, als würden sie die Wahrheit sagen.
Wenn nicht sie es waren, wer hat es dann genommen?
Vielleicht…
Mark, hast du die Würfel genommen?
Ja.
Das habe ich.
Warum zum Teufel hast du es genommen?
Du hast gesagt, du wolltest nicht spielen.
Genau wie du wollte ich nicht
mehr spielen,
aber Aom hat mich darum gebeten.
Du bist weggeschlichen, um Aom zu sehen?
Warum
höre ich davon zum ersten Mal?
Ich bin nicht davongeschlichen, um sie zu sehen.
Sie kam, um mich zu sehen.
Aom ist gekommen, um dich zu sehen?
Warum?
Aom.
Weswegen wollten Sie mich sehen?
Erinnerst du dich, dass du mir
im letzten Spiel etwas schuldest?
Oh.
Natürlich tue ich das.
Also…
Wie soll ich es Ihnen zurückzahlen?
Ich möchte das Spiel noch einmal spielen.
Ich … möchte, dass du mit mir spielst.
Das Spiel spielen?
Es tut mir leid, aber ich kann Ihnen nicht helfen.
Warum nicht?
Die Würfel wurden von einem Lehrer konfisziert.
Aber selbst wenn nicht,
nach dem, was mit Kaen passiert ist, will es niemand mehr spielen .
Was ist mit Kaen passiert?
Sein Projekt brannte nieder.
Die ganze Schule weiß davon.
Samut hatte recht.
Du gehst nicht auf unsere Schule.
Was auch immer.
Es ist mir sowieso egal.
Ich vertraue dir.
Du tust?
Natürlich.
Wenn du mir wehtun wolltest,
du hättest mich
im letzten Spiel nicht gerettet.
Rechts?
Aber wo wir gerade davon sprechen,
Ich möchte das Spiel tatsächlich noch einmal spielen.
Ich möchte herausfinden, ob es wirklich
Wünsche erfüllt.
Das tut es.
Es erfüllt wirklich Wünsche.
Woher wusstest du das?
Weil ich schon einmal gespielt habe.
Ich kann Ihnen helfen,
alle Ihre Wünsche zu erfüllen.
Wie meinst du das?
Ich werde Ihnen helfen, das Spiel zu gewinnen.
Du musst mir nur die Würfel besorgen,
und wir können es zusammen spielen,
nur wir beide.
Nur wir zwei?
Bei weniger Spielern sind die Gewinnchancen höher .
Meinst du nicht?
Aom sagte, sie wolle nur mit euch beiden spielen ?
Aber Aom war schon immer dagegen,
das Spiel zu spielen.
Warum sollte sie dich plötzlich bitten, mitzuspielen?
Wo sind die Würfel gerade?
Ich habe es Aom gegeben.
Sie können also mit ihr Kontakt aufnehmen?
Das kann ich eigentlich nicht.
Ich habe nach
ihrem Facebook und Instagram gefragt,
aber sie wollte es mir nicht sagen.
Markieren!
Hat sie noch etwas gesagt,
nachdem Sie ihr die Würfel gegeben haben?
Sie sagte mir, wir sollten uns am Sonntagabend zum Spiel treffen …
In der alten Turnhalle.
Mark, geh nicht.
Sie wissen, wie gefährlich das Spiel ist.
Ich habe mich noch nicht wirklich entschieden, ob ich das tun werde.
Wenn Aom spielt, dann spiele ich auch.
Das macht zwei Spieler.
Dann haben Sie alle Spieler, die Sie brauchen.
Mark und ich werden nicht spielen.
Lass uns gehen.
Ich werde am Sonntag hier sein.
Der Rest von euch kann selbst entscheiden.
Ich weiß, dass Sie Ihre eigenen Gründe haben.
Mama.
Was gibt es zum Abendessen?
PIE: SPIEL DAS SPIEL NICHT, MARK.
ICH MACHE MIR SORGEN UM DICH.
SPIEL DAS SPIEL NICHT, MARK.
MAMAY: ES TUT MIR LEID, KAEN. ICH VERSPRECHE, DASS ICH ALLES WIEDER IN ORDNUNG BRINGE
.
Samut.
Don. Benz.
Macht ihr zwei auch mit?
Können wir nicht?
Planen Sie, den ganzen Ruhm für sich zu beanspruchen?
Markieren.
Markieren!
Mark, denk bitte noch einmal nach.
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Ich habe darüber nachgedacht, Pie.
Sie können nach Hause gehen, wenn Sie möchten.
Ich verstehe.
Kaen?
Was machst du hier?
Es ist mein Projekt.
Es liegt also in meiner Verantwortung.
Ich brauche niemandes Hilfe.
Was macht ihr alle hier?
Ich habe dir gesagt, wir würden alleine spielen.
Was meinst du mit „alleine spielen“?
Warum können wir nicht auch mitmachen?
Haben Sie etwas zu verbergen?
Nein, das tue ich nicht.
Sie haben die Tatsache verheimlicht, dass
Sie das Spiel schon einmal gespielt haben.
Ich habe das nicht verheimlicht.
Du hast einfach nie gefragt.
Warum wolltest du plötzlich spielen
als Sie uns zuvor davon abgehalten haben,
die Würfel zu werfen?
Was ist daran seltsam?
Sie alle haben Ihre Wünsche,
und ich auch.
Anstatt mich zu verhören,
Sie alle sollten sich fragen,
ob Sie bereit sind, das Risiko einzugehen.
Es ist nicht zu spät, einen Rückzieher zu machen.
Ich habe meine Entscheidung getroffen. Ich werde spielen.
Ebenfalls.
Wenn Mark es spielt, werde ich es auch tun.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Willkommen, alle acht Spieler,
bei Djehuty, dem Spiel der Intelligenz,
wo alle Ihre Wünsche in Erfüllung gehen.
Wenn wir vier Medaillen haben,
und lege sie hier auf die Plattform,
wir können uns etwas wünschen, oder?
Ja.
Das ist verdammt cool!
Ich verlange 10 Millionen.
100 Millionen, um genau zu sein.
Vielleicht sterben wir, bevor wir überhaupt
die Gelegenheit haben, uns etwas zu wünschen.
So schlimm wird es schon nicht werden, Pie.
Hören Sie auf, zu viel nachzudenken.
Alle acht Spieler, macht euch bereit für das Spiel.
Sind wir…
in einem Hotel?
Don.
Hier sind ein paar Würfel.
Würfel?
Wozu dienen sie?
Ich denke, es ist dem letzten Spiel ähnlich.
Jede Farbe für jeden von uns.
Die Pilgerfahrt.
Den Spielern wird die Rolle von Pilgern zugewiesen,
die sich auf den Weg zum Tor des Himmels machen.
Sie werden Hindernisse überwinden müssen,
die Ihren Glauben auf die Probe stellen.
Jeder Spieler erhält einen
zehnseitigen Würfel in seiner eigenen Farbe,
die zum Würfeln verwendet wird,
um einen Zug zu machen.
„Einen Schritt machen?“
Der erste Spieler, der das Himmelstor erreicht, gewinnt das Spiel.
Das ist alles?
Sollte einfach genug sein.
Es gibt wahrscheinlich noch mehr Regeln.
Wie in den beiden vorherigen Spielen.
Aber wir müssen trotzdem unsere Würfel wählen, oder?
Ich gehe zuerst.
Wenn Sie das Spiel wirklich schon einmal gespielt haben,
was bedeutet dieses Symbol?
Es liegt am Schwierigkeitsgrad.
Je mehr Sterne, desto schwieriger
ist das Spiel.
Und es gibt verschiedene Preise.
Das letzte Spiel
war also schwieriger als dieses?
Das heißt nicht, dass es einfach wird.
Was machen wir mit unseren Würfeln?
Die Würfel…
Ich glaube, es gehört hierher.
Eine Karte?
Ich kann es jetzt öffnen.
Also würfeln wir, um
eine Schlüsselkarte zum Betreten eines Raums zu erhalten?
Das bedeutet, dass jeder Raum wie
ein Quadrat auf einem Spielbrett ist.
Wie bei Monopoly?
Lasst uns unsere rollen.
Verdammt. Letzter Platz?
Ist das der Plan des Gebäudes, Kaen?
Was sind diese Punkte?
Ich denke, es zeigt an, wer sich in welchem ​​Raum befindet.
Spieler, gleicht die Waage aus.
Der Spieler, der seine Waage zuerst im Gleichgewicht hält,
gewinnt das Spiel.
Ich denke, wir müssen konkurrieren.
Dann lass uns spielen.
Oh?
Die Gewichte passen nicht
zu den Größen?
Ich bin fertig.
Wie hast du das gemacht?
Die Gewichte stimmen nicht
mit den Größen überein,
aber mit den Farben.
Spiel vorbei.
Holen Sie Ihren Preis in der Halle ab.
"Preis"?
Lass uns gehen.
Der Gewinner erhält also zwei Münzen,
während der Verlierer nur einen bekommt.
Vielleicht sind die Münzen für diesen Automaten.
Ein Würfel?
Wie war deins?
War es schwierig?
Wie war es?
Es gab ein Spiel, bei dem wir
gegeneinander antreten konnten.
Ich habe gewonnen.
Kuchen verloren.
Ich war allein im Zimmer,
und es gab ein Rätsel.
Jeder Raum hat also sein eigenes Minispiel.
Das Spiel war wirklich schwierig, Aom.
Ich konnte meins nicht rechtzeitig fertigstellen.
Nun, Sie bestehen nur aus Muskeln.
Vielleicht funktioniert das Gehirn nicht richtig.
Don, du Bastard.
Hört auf zu kämpfen!
Wir müssen dieses Spiel beenden.
Habt ihr alle einen Würfel als Preis bekommen?
Das habe ich.
Ich habe auch eins bekommen.
Ich auch.
Außer den zehnseitigen Würfeln
habe ich noch einen weiteren seltsam aussehenden Würfel bekommen.
Sehen.
Leiter?
Warum versuchst du nicht, es zu rollen?
Geh mir aus dem Weg.
Mist.
Was nun?
Versuchen Sie, mit Ihren normalen Würfeln zu würfeln.
Spieler, stecke eine Karte ein
, um deinen Fortschritt zu aktualisieren.
Falsche Karte eingelegt.
Es funktioniert nicht.
Möglicherweise können Sie diese Karte hier nicht verwenden.
Versuchen Sie, die Schlüsselkarte einzuführen.
Heilige Scheiße!
Das bedeutet, dass wir hier unser Glück versuchen müssen,
um unsere Schlüsselkarte zu aktualisieren.
Wenn Sie also zwei Würfel haben,
Sie kommen schneller voran.
Ja.
Wenn Sie das Minispiel gewinnen, haben Sie
auch eine höhere Chance, das Spiel abzuschließen.
Don, versuch es.
Mach weiter.
Ich bekam Zimmer 12.
Welches Zimmer hast du bekommen?
Zimmer 11.
Also begeben sich alle, außer Benz, in den zweiten Stock.
Lass uns beeilen.
Was zur Hölle? Ich bin auf dem letzten Platz?
Hol auf, Kumpel.
Die Reihenfolge der Zimmernummern auf dieser Etage
unterscheidet sich von der im ersten Stock.
Sie haben Recht.
Im ersten Stock geht es von links nach rechts .
Aber auf dieser Etage verläuft die Schreibrichtung von rechts nach links.
Wen interessiert das?
Wir müssen das Zimmer
sowieso gemäß der Schlüsselkarte betreten.
Lass uns jetzt einfach gehen.
Wir sehen uns bald, Pie.
Wo gehst du hin?
Ich habe die Schlüsselkarte zu Zimmer 11.
Wohin soll ich Ihrer Meinung nach sonst noch gehen?
Sie haben das geplant, nicht wahr?
Sie haben sichergestellt, dass Sie
dieselbe Zahl wie Mark gewürfelt haben.
Können Würfel auf diese Weise kontrolliert werden?
Reduzieren Sie Ihre Eifersucht ein wenig, ja?
Pie, komm schon.
Es ist nur ein Zufall.
Die Leiterkarte verbindet den Spieler mit
dem Raum über oder unter dem, in dem er sich befindet.
Bitte wählen Sie den Raum auf der Abbildung aus.
Heilige Scheiße!
Wow.
Überraschung!
Ich habe dich eingeholt!
Haben Sie die Leiterkarte verwendet?
Woher zum Teufel wusste er das?
Die Leiterkarte.
Lass uns einfach weiterspielen.
Ich muss gewinnen, damit ich meine Würfel werfen kann.
Hier gab es vorher kein Leitersymbol.
Was bedeutet das rote Licht?
Verdammt. Ich war so nah dran!
Wenn ich nur ein bisschen schneller wäre.
Wann sind Sie auf diese Etage gekommen?
Neugierig, nicht wahr?
Die Leiterkarte.
Wieder?
Woher wussten sie das alle?
Was ich wirklich wissen möchte, ist,
was im ersten Stock passiert ist?
Warum ist es im Diagramm rot geworden?
Ist etwas Seltsames passiert,
als Sie gegangen sind?
Woher wusste ich das?
Als ich den Raum betrat, war nichts da.
Alle Spieler sind vertreten.
Der Kartentauschautomat
ist ab sofort verfügbar.
Spieler können zwei Würfel gegen
eine Leiterkarte oder eine Schlangenkarte eintauschen.
Eine Leiterkarte oder eine Schlangenkarte?
Aus diesen beiden Symbolen
und die Reihenfolge der Nummern im
ersten und zweiten Stock,
Ich denke, dieses Spiel ist wie das Spiel
„Schlangen und Leitern“.
Schlangen und Leitern.
Wenn also eine Leiterkarte
Benz in die obere Etage bringen kann,
eine Schlangenkarte kann wahrscheinlich jemanden
in die untere Etage versetzen.
Schlangenkarten dienen also dazu,
andere auszubremsen?
Um es zu bekommen, brauchen wir noch zwei Würfel.
Ich habe gerade gegen Aom verloren,
deshalb habe ich nicht genug Würfel.
Ich habe auch nur einen Würfel.
Ich habe zwei.
Aber wenn ich sie austausche, habe ich
für die nächste Runde keinen Würfel mehr zum Werfen.
Also kann niemand etwas umtauschen?
Warum verschwenden wir dann unsere Zeit?
Lass uns gehen.
Ich gehe in den dritten Stock, Leute.
Aufholen.
Tschüss.
Also dürfen nur Mamay und Benz in den dritten Stock?
Wenn ich beim Würfeln eine 10 gewürfelt hätte, hätte ich
es vielleicht auch in den dritten Stock geschafft.
Dann trete ich dieses Mal gegen Sie an?
Das ist fast zu einfach.
Du redest wirklich groß.
Was ist das?
Der Spieler, der mehr Bälle
in das Karussell schießt, gewinnt.
Schade, dass Sie gegen jemanden antreten
, der im Basketballteam ist.
Heben Sie sich Ihr Prahlen für den Moment auf, wenn Sie tatsächlich gewinnen.
Ja!
Hey!
Was zum Teufel hast du getan?
Spiel vorbei.
Holen Sie Ihren Preis in der Halle ab.
Du Idiot! Du hast betrogen!
Betrügen, von wegen.
Ein Sieg ist ein Sieg.
Wo willst du denn hin, du Mistkerl?
Komm zurück!
Ich habe das gleiche Zimmer wie du, Aom.
Sie gehen also alle in den dritten Stock.
Mark und Don sind noch nicht hier.
Don, du Idiot!
Du hast nicht gewonnen.
Du hast betrogen!
Wenn das Spiel denkt, ich hätte geschummelt,
hätte es mir dann zwei Würfel gegeben?
Zeigen Sie etwas Sportsgeist, ja?
Das werde ich dir heimzahlen!
Mark, beruhige dich.
Sie können am Ende immer noch gewinnen.
Ausweichen.
Meinst du, du wärst mir damit voraus?
Du tust mir leid.
Du bist scheiße, weißt es aber nicht einmal.
Du Bastard!
Was wirst du tun!
Was, hm?
- Komm her!
- Halt die Klappe!
Du Idiot!
- Leute, beruhigt euch!
- Mischt euch nicht in meine Angelegenheiten ein!
Was passiert?
Leute, schaut mal!
Gehen Sie in den dritten Stock!
Mist!
Was zum Teufel ist gerade passiert?
Was ist los?
Das – das Gebäude war am Zerfallen.
Dieses Gebäude?
Seien Sie nicht komisch.
Es ist wahr.
- Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
- Sie haben Recht.
Der Boden brach einfach zusammen.
Was ist los, Samut?
Es ist nicht einfach so passiert.
Es ist das Design.
Sehen.
Das erste Mal, dass wir die erste Etage
rot markiert sahen, war nach der zweiten Kurve.
Nach der vierten Kurve ist nun die zweite Etage rot markiert .
Es ist möglich, dass alle zwei Runden
jede Etage wird einstürzen.
Ich habe dir gesagt, dass dieses Spiel gefährlich ist!
Es wird uns wirklich umbringen!
Sie wussten, dass es gefährlich sein würde,
nicht wahr?
Und ich habe Sie gewarnt.
Sie alle bestanden darauf, zu spielen.
Warum machst du jetzt so einen Krawall?
Wenn Sie jemandem die Schuld geben wollen,
geben Sie sich selbst die Schuld.
Es hat im Moment keinen Sinn zu kämpfen.
Lasst uns einfach weiterspielen,
damit wir das zu Ende bringen.
Es ist seltsam, dass Sie wissen, wie gefährlich
das Spiel ist, aber trotzdem spielen möchten.
Was genau willst du?
Ich habe einen Wunsch zu erfüllen.
Das habe ich dir gesagt.
Betrifft es Mark?
Was sagst du?
Jeder kann sehen, dass
Sie versuchen, auf Mark zuzugehen.
Was planen Sie?
Was ich tue, geht Sie nichts an.
Geht ihr in das Zimmer?
Viel Glück dabei.
Was meint Benz Ihrer Meinung nach?
Was ist in diesem Raum?
Ich bin auch gerade erst hier angekommen.
Woher wusste ich das?
Sie haben
dieses Spiel also noch nie gespielt?
Das Spiel ändert sich nach Belieben.
Das weißt du.
Also, welche Art von Spielen haben Sie gespielt?
Ohhhh!
Lass uns einfach spielen.
Schlange?
Wie ist das möglich?
Die Schlangenkarte.
Benz war in diesem Raum und muss die Schlangenkarte benutzt haben, bevor er ging.
Das heißt, wir sind im zweiten Stock.
Aber draußen…
Wir können nicht gehen.
Was passiert
, wenn wir diesen Ort nicht verlassen können?
Ich weiß nicht!
Wenn dies der Fall ist,
sollen wir zusammenarbeiten?
Wie kann ich darauf vertrauen, dass du nicht wieder fremdgehst?
Benz, warum hast du das getan?
Ich habe Zimmer 70,
das sich direkt unter
dem Raum befindet, in dem sie sich befinden.
Ich verschaffe Ihnen etwas Zeit.
Warum hilfst du uns, Kaen?
Ich möchte einfach nicht, dass Don gewinnt.
Was sollen wir tun?
Kaen wird hier festsitzen.